---
title: GWT概念及原理
layout: post
date:   2018-10-11 15:05:00 +0800
categories: GWT
tag: GWT概念及原理
---

* content
{:toc}

### GWT概念

``` bash
Google Web Toolkit（GWT Web Toolkit，简写：GWT） ，是一种允许开发人员使用 Java 编程语言快速构建和维护复杂但性能高的 JavaScript 前端应用程序的工具集，能够降低开发难度，尤其是与 Eclipse Google 插件结合使用时，优势更明显。有了 GWT可以使用 Java 编程语言编写 AJAX 前端，然后 GWT 会交叉编译到优化的JavaScript 中，而 JavaScript 可以自动在所有主要浏览器上运行。  
有了 Google Web Toolkit工具包 (GWT)，可以使用 Java 编程语言编写 AJAX 前端，然后 GWT 会交叉编译到优化的JavaScript 中，而 JavaScript 可以自动在所有主要浏览器上运行。在开发过程中，您可以用 JavaScript按习惯的相同“编辑 - 刷新 - 查看”循环快速反复，还有另一个好处就是能够调试和逐行单步调试Java 代码。准备好进行部署后，GWT 会将Java源代码编译到优化且独立的 JavaScript 文件中。使用 Google Web 工具包可以轻松地为现有网页或整个应用程序构建一个Widget。
```

### GWT原理

``` bash
使用 Java 语言编写 AJAX应用程序，然后编译为优化的 JavaScript
与仅在文本级别运行的JavaScript Minifier 不同，GWT编译器会在整个 GWT 数据库中执行综合性静态分析和优化，通常生成的JavaScript 加载和执行均比等效手写的 JavaScript 更快。例如，GWT编译器可以安全地消除无用代码 --极大的减少不使用的类别、方法、字段甚至方法参数 -- 以确保您编译的脚本尽可能最小。另一个示例：GWT编译器选择性地内联方法，消除方法调用的性能开销。
交叉编译提供了开发所需的可维护的提取和模块性，而不会导致运行时性能损失。
```


### GWT运行环境

``` bash
GWT应用程序有两种方式运行：
HostedModel
在Hosted Model方式下，Java程序并不会被编译成JavaScript，GWT只是创造了一个类似浏览器的环境，直接运行使用GWT开发的程序。
这种模式最具生产力（这种模式下可以Debug所有的Java代码）， 所以开发环境通常使用Hosted Model，但是真正的程序执行不使用这种模式。
WebModel
WebModel就是将使用GWT编写的Java程序整整编译成JavaScript，在Web容器上运行，使用浏览器访问的模式，这种方式只有在测试或者运行的时候才使用，每次对Java类的修改必须重新编译这些Java类，之后重新部署应用。
所以生产力比较低。  
```


### GWT开发流程

``` bash
 编辑 Java 代码，然后立即查看更改而无需重新编译
在开发过程中，使用 GWT 的托管模式浏览器可以立即查看代码更改。无需汇编译为 JavaScript 或部署到服务器。只需进行更改，然后在托管模式浏览器中单击“刷新”。
使用 Java 调试器单步调试当前 AJAX 代码
在生产过程中，可以将代码编译为纯 JavaScript，但是在开发阶段，代码将在 Java虚拟机作为字节码运行。这意味着，当代码执行处理鼠标事件等操作时，将获得功能完整的 Java 调试。Java调试器可以执行的任何操作也应用于GWT 代码，所以也可以执行断点和单步调试等自然操作。
编译和部署优化的、跨浏览器的 JavaScript
准备好进行部署后，GWT 会将 Java 代码编译成独立的纯 JavaScript 文件，任何网络服务器都支持该文件。此外，GWT应用程序可自动支持IE、Firefox、Mozilla、Safari 和 Opera，而无需在代码中进行浏览器检测或特殊封装。编写相同的代码后，GWT会根据每个用户的特殊浏览器将其转换为最有效的 JavaScript。

```


### GWT应用


通过非常简单的 RPC 与服务器通信

GWT支持一组开放的传输协议，例如 JSON 和 XML，但 GWT RPC 使所有 Java 通信都特别轻松且有效。类似于传统JavaRMI，只需创建一个用于指定您要调用的远程方法的接口。从浏览器调用远程方法时，GWT RPC将自动串行化参数，并调用服务器上的适当方法，然后反串行化客户端代码的返回值。GWT RPC也将非常成熟，其可以处理多态类层次结构、对象图循环，甚至可以跨网抛出异常。

GWT-根据用户个人资料优化 JavaScript脚本下载

延时绑定是 GWT的一种功能，可以生成许多版本的编译代码，而在运行时自引导期间仅其中一个版本需要由特殊客户端载入。每个版本均以浏览器为基础生成，并带有应用程序定义或使用的任何其他轴。例如，如果要使用 GWT 的国际化模块来国际化应用程序，GWT编译器可能会根据每个浏览器环境生成各个版本的应用程序，例如“英文版 Firefox”、“法文版 Firefox”、“英文版 InternetExplorer”等，因此，部署的 JavaScript 代码非常紧凑并且下载比在 JavaScript 中编码然后声明更快。

跨项目重复使用 UI 组件

通过合成其他 Widget 来创建可重复使用的 Widget，然后轻松地在面板中自动对他们进行布局。GWT 展示应用程序可以提供 GWT 中各种 UI 功能的概述。要在其他项目中重复使用 Widget 吗？只需将其打包以便他人在 JAR 文件中使用。

GWT-使用其他 JavaScript 库和本机 JavaScript 代码

如果 GWT 的类库不能满足您的需要，则可以使用 JavaScript 本地接口 (JSNI) 在 Java源代码中加入手写的JavaScript。使用 GWT 1.5，现在就可以为 GWT JavaScriptObject (JSO) 类创建子类以将Java“类覆盖”创建到任意 JavaScript 对象上。因此，可以获得将 JS 对象比拟为适当的Java类型（例如代码完成、重构、内联）而无需另外占用内存或速度的好处。此功能可以优化使用 JSON 结构。

轻松支持浏览器的后退按钮和历史记录

不，AJAX应用程序无需破坏浏览器的后退按钮。使用 GWT，您可以通过轻松地为浏览器的后退按钮历史记录添加状态，来使您的站点更加有用。

有效的本地化应用程序

使用 GWT 功能强大的延时绑定技术来轻松创建有效的国际化应用程序和库。此外，从 1.5 版起，标准 GWT Widget 开始支持双向性。

使用选择的开发工具提高生产力

由于 GWT 使用 Java，您可以使用所有喜欢的 Java 开发工具（Eclipse、IntelliJ、JProfiler、JUnit）来进行AJAX 开发。这使网络开发人员可以控制自动化 Java 重构和代码提示/完成的生产效率。此外，Java语言的静态类型检查使开发人员可以在编写代码时而非运行时找出一类 JavaScript错误（输入错误、类型不匹配），在减少错误的同时提高生产率。没有临时变量发现的更多用户。最后，则可以利用基于 Java 的 OO设计模式和提取，由于编译器优化，模式和提取易于理解和维护而无需用户承担任何运行时性能损失。

####使用 JUnit 测试代码

GWT 与 JUnit 直接集成，使您可以在调试器和浏览器中进行单元测试，并且您甚至可以对异步 RPC 进行单元测试。

扩展或投稿 - Google Web 工具包是一种[开源软件](https://baike.baidu.com/item/%E5%BC%80%E6%94%BE%E6%BA%90%E4%BB%A3%E7%A0%81%E8%BD%AF%E4%BB%B6/11056259?fromtitle=%E5%BC%80%E6%BA%90%E8%BD%AF%E4%BB%B6&fromid=8105369)

使用 Apache 2.0 许可，可获取所有 GWT 代码。如果您对投稿感兴趣，请访问使 GWT 变得更好。

### [文章来源百度百科](https://baike.baidu.com/item/GWT/6513689)








